Мы использовали 3 датчика расстояния. Один спереди чтобы робот мог определять объекты перед ним. Это можно использовать в обоих испытаниях, например когда он видит перед собой объект на
определенном расстоянии он должен выполнить какое либо действия, в зависимости от условия и задания. И другие два датчика расстояния расположены по двум бокам. Мы их используем для того
чтобы робот выравнивался по стенами и находился именно посередине. Мы используем их так: например правый датчик расстояния находится на расстоянии меньше чем нужно и он выравнивается 
к середине. Так же в нашем роботе есть два оптикал датчика. Этот датчик работает и как датчик цвета и как датчик расстояния, что очень удобно. Они расположены спереди, один левве а другой правее. С помощью них он определяет объекты в испытании с препятствиями.